Savaş, çarpış, ayağa kalk
Savaş butsukatte hamukatte
İşte bizim Hard knock günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi, güçlü rüzgarlara karşı yaşayalım
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala çok uzakta
gooru mada tooku
Devam etmeliyiz Hard knock günlerine
susumubeki Hard knock days
Haydi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Let's do it again sou doredake, Baby
Hayalimi gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
tachiagareba My dream come true
Kararlılığımın gücü her gün
towareru kakugo no tsuyosa
sınanıyor gibi geliyor
tamesareteru youna Everyday
Hey, haydi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek, bahane üretmek istemiyorum
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey, haydi gidelim
Çıktığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada savrulurken, hazırlıksız, gerçeklik karşıma dikildi
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca vur bana, düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece tekrar ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülen olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Gitmeliyiz, oraya varana kadar, zafer yolunda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Savaş, çarpış, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala uzak, yola devam etmeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight, silkelen, güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Güvenli seçim mi? Öyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
İşte başlıyoruz, her zaman, en iyisi ol
Here we go itsudatte saikou de
ve sonuçları düşünmeden ilerle
atosaki nante kangaezu ni yukou
Tüm dileklerimizi birleştirelim
negai wo tabanete
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
susumubeki Hard knock days
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
hikari no saki Make my day
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yok etmiştir.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru yola çıkıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapılmış halde,
tüm ada ile birlikte
tuzağa düşürüldüler.
Üstelik, Luffy ve 11 kişinin daha
kellesine ödül koydu,
ve şimdi tüm halk
tarafından avlanıyorlar.
Hasır Şapkalar, Don Quixote Ailesi'yle
şiddetli bir şekilde çarpışırken,
Luffy ve Law nihayet Doflamingo'nun
bulunduğu Kraliyet Sarayı'na ulaştı!
Şimdi onu alt edeceğim!
Beni deli ediyor!
Salak! Bu bizim nihai stratejimiz dedim!
Sakin ol dedim!
Hemen yapıyorum! Gom-Gom...
Shambles!
...Kızıl Şahin!
Radyo Bıçağı.
Hasır Şapka-ya! Berbatsın!
"Soylu Bir Aile!
Doflamingo'nun Gerçek Kimliği!"
Nasıl buldun, piç?!
İyi misin, Doffy?!
L-Law, seni aptal!
Bunu yanına bırakmayacağız!
Hasır Şapka...
Bayağı sert vurdu!
Gördün mü?! Onu öldürmedi!
O strateji bir daha işe yaramaz!
Strateji mi?
Sizi küçük pislikler!
Benimle dalga mı geçiyorsunuz?!
Yine sahtesi mi?!
Kahretsin! O herif!
Sahte-mingo'yla işim yok!
Bu, ya hep ya hiç kumarı.
Hayatımı ortaya koymaya hazırım.
Zarlarını kaybedersen,
oyuna bile başlayamadan biter.
Alo? Alo?!
Alo?
Dinliyor musun, Sabo-kun?!
Dinliyorum!
Yalan söyleme! Hiç dinlemiyorsun!
Baştan beri aklın başka yerde!
Bak! Artık bir konumun var!
Duygusallaşıp Donanma amirali gibi
biriyle dövüşemezsin!
Devrimci Ordusu'nu savaşa
mı sürüklemek istiyorsun?
Kardeşim tehlikede! Umurumda değil!
--Öyle olmalı!
--Yok!
Senin sorumsuzluğun yüzünden
başım belaya girmesin!
--Kahretsin!
--Ne?!
Ve şu adam da...
Biz aynı kafadanız.
Hem Donanma hem de Doflamingo burada yabancıyız.
Donanma bu ülkede asla kahraman olamaz.
Eğer birisi böyle düşündüğünü fark ederse...
Hayır.
Sadece sen tarafından engelleniyordum...
Bu bir kumar gibi.
Ben biraz şanslı bir adamım.
Tamam mı?!
Anladın mı?! Dinliyor muydun?!
Sen...
Sah... boh... -kun?!
Neden hep böylesin?!
Başkaları senin için deli gibi endişelenirken,
sen keyfine göre takılıyorsun!
Hack ve ben de senin pisliğini temizlemek zorunda kalıyoruz!
Ben senin bakıcın değilim!
Hadi ya! Hack ve ben hep senin bencil hareketlerin yüzünden
azarlanıyoruz!
Ah!
Donanma Amirali Fujitora, ha?
Tamam, bitti.
Bu suçluları kullanarak diğer suçluları tuzağa düşüreceğiz.
Lütfen! Bırak beni!
--Tuzak planına devam edelim!
--Tamam!
--Dur!
--Yolumdan çekil!
Onlar korsanlar!
Bulduk onu!
500 milyonluk ödül - Tanrı Usopp!
Onu öldürüp korsan grubumuzun adını anında duyuracağız!
Bir dakika! Onlar oyunu bitirmek için önemli rehineler!
Öldürmeyin onları!
İkiyüzlülüğünüzü bırakın!
Onları Doflamingo'ya teslim etmek de aynı şey!
Ne can sıkıcı... Hepsini bir güzel dövelim!
--Y-Yardım edin!
--Yapın! Yapın!
Geri kalmayın!
Yolumuzdan çekilin!
Y-Yardım edin... Lütfen yapmayın...
Artık o sivillere zarar vermeyin!
Bunu yapacaksanız, önce benimle dövüşün!
Seni ahmak!
Arkadaşlar! Yakalayın onu!
Kral Riku-sama...
Tank! Hack! Yardımınıza ihtiyacım var!
--Emredersiniz!
--Anlaşıldı!
Kahretsin!
Uzak durun!
K-Kral Riku-sama...
--Yaralanmadın mı?
--H-Hayır!
--İyi!
--Kral Riku-sama...
--Kral Riku'yu öldürün!
--Hakkından gelin!
Sivillere dokunmanıza izin vermeyeceğim!
--Kral Riku-sama, hepsini hallettik.
--Güzel.
Acıyor, değil mi?
Şimdilik ilk müdahaleyi yapayım.
Eski Kral Riku, müthiş bir adam!
Özür dilerim! Gerçekten pişmanım! Hayır! Yardım edin!
Ne?
N-Neden...?
Oh! Özgürüm!
Arkadaşlar, bizi serbest bırakmanız uygun mu?
Bunu yapmamalıydık.
On yıl boyunca, sadece bir gece
Doflamingo tarafından manipüle edilen
Kral Riku-sama'ya kin besledik.
Üstelik sevdiklerimizi kaybettiğimizi bile fark etmedik.
Bir korsan olan kralı övdük,
gerçeği öğrendikten sonra bile...
Onun başlattığı oyunda kurtuluş aramaya devam ettik!
Artık ne yaptığımızı bile bilmiyoruz...
Bize ne olacak...?
Bu ülkeye ne olacak?!
Kral Riku-sama... lütfen bizi kurtarın!
N-Ne oluyor...
--Onlara ne oldu?!
--Neler oluyor?!
Kral Riku-sama!
Ne yapmamızı istersiniz?!
Savaşmamızı söylerseniz, silahlanırız!
--Kral Riku-sama!
--Sizi takip edeceğiz!
Biraz... bekleyelim mi?
Ne? Bekle?
Ölümü seçmek için çok geç olmayacak.
Onlar sana neden bu kadar önemli?!
Onlar korsan!
Evet, onlar yasadışı adamlar - bu ülkenin
aldatıcı barışını bozacak olanlar!
Baba-sama, onlara güvenmeye karar verdim,
Saman Şapka Korsanları'na!
En azından, Saman Şapka ve diğerlerinin
sözleri insancıl
ve onlar iyilikleri için
hareket ediyorlar!
Farkında olmadan Luffy-kun ve diğerlerinin
zaferine inanıyordum...
Donanma Amirali Fujitora?!
Dressrosa bir zamanlar barışın sembolüydü.
Sizi bir savaşa bulaştırmayacağım.
N-N-N-Neden burada o da var?!
Kral Riku, efendim.
Ben de sizinle aynı kişiye bahis oynuyorum.
"Saman Şapka"ya ve...
...başka hiçbir şeye!
Bu ülkeye iyi bak!
Şimdi durursam, ona ne olacak?!
Özel Uzun Menzilli Saldırı! Tırtıl!
Cien Fleurs!
Güçlü Sağ!
Üç Kılıç Stili!
Bin Seksen Libre Anka Kuşu!
Seni devireceğim!
Mingo!!
Kurşun İp!
Evet, Doffy! Hak ettiğini buldu!
Law! Yeteneğin hakkında her şeyi biliyorum!
Çünkü Op-Op Meyvesi'nin yeteneği
zaten aradığımız bir şeydi!
Parçalansam bile,
normal halime döneceğim!
Karşılık vermeye hazır!
Ha?
Ha?!
Ha? Neden ki?
Radyo Bıçağı, normal Amputasyon'dan
farklı bir kesme yöntemi.
Birkaç dakika boyunca, herhangi bir
tedavi veya yetenekle bile, vücudun...
...birleştirilemez!
Ne?! Başım belada!
Burnum akmadan duramıyor!
Hey, bekle, bekle, bekle!
Sümük akmam durmuyor!
Kahretsin!
Sakız-Sakız Tabancası!
Defol, Law!
Sana iyi davrandığım günleri unuttun mu?!
Oda!
Dur! Seni hain!
Enjeksiyon!
Al bakalım! Sümük Bıçak-Yakalayıcı!
Atış!
İşte son darbe!
Fallbright!
Hain herif!
Ailemle uğraşanları asla affetmem!
En nefret ettiğim şeyi hatırlıyor musun, Law?
Küçümsenmek!
Hain herif!
Ne? Birden vücudum...
D-Dur!
Kes şunu! Uzak dur!
Uzaklaş!
Uzaklaş, Samuray Kafa!
Kaç!
--Bella...
--Kahretsin!!
Samuray Kafa-ya!
Hepsi devrildi!
Beni yenebileceğinizi mi sandınız?
Sizin gibi değersiz çocukların kendini beğenip
bir an olsun beni yenebileceğinizi düşünmeniz...
...benim için dayanılmaz bir aşağılanma!
Dinle.
Ben dünyanın en soylu kanından gelen...
Göksel Ejder'in torunuyum!
Ne?!
Doğuşumuz bile bizi yüce kılar.
Eskiden dünyanın en ulaşılmaz gücüne sahiptim.
Ancak,
bir gün babam en büyük gücü terk etti.
doğduğumuz bu dünyada,
ve ailemizdeki dört kişi...
...bu boktan dünyaya indik!
"İnsan gibi yaşayalım" saçmalığına siktir git!
Babam aptalın tekiydi!
Burada mütevazı bir hayat yaşayalım,
dört kişi bir aile olarak!
Peki ne oldu sanıyorsun?
Baba! Köleler nerede-eh?!
Gidip alalım-eh!
Baba, neden diz çökmüyorlar-eh?
Baba! Neden peşimize düşüyorlar-eh?!
Onlar bir Göksel Ejder ailesi!
Öldürmeyin... Hayatlarının sonuna kadar acı çeksinler!
On yaşıma geldiğimde,
dünyada cenneti ve cehennemi görmüştüm.
Sonra, tüm bunlara sebep olan babamı öldürdüm
ve kafasını alıp Mariejois'e döndüm!
Ama...
...cennetteki Göksel Ejderler,
asi bir aileyi asla kabul etmezdi!
Bu cehennemden çıkış olmadığını biliyordum.
O anda kendime yemin ettim.
Onların hükmettiği...
...bu dünyadaki her şeyi yok edeceğim!
Yaşadığım hayat, sizinkinden çok farklıydı!
Oyun oynayacak vaktim yok...
...siz veletlerle!
Dünya Hükümeti'ni bile harekete geçirebilecek
büyük bir güce sahip olan Doflamingo karşısında,
Luffy ve Law çaresiz kalıyor!
İdamları nihayet başlamak üzereyken,
dünyayı sarsacak, muazzam
Op-Op Meyvesi'nin sırrı
ve Law'nın şok edici geçmişi ortaya çıkacak!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Son Derece Güç! Op-Op Meyvesi'nin Sırrı!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!